到底怎麼了
どうなってるの？
惠 惠裡 你究竟
え…恵里　一体…
是怎麼了
ど…　どうしたんだ
光輝同學
光輝君
我抓到你了
つかまえた
臉上的淚水訴說著你的悲傷
Tears streaming down your sorrow face
無數磨難中 你總是奉獻自己
Came a long and painful road, you gave yourself away
從天堂到地獄 閱盡人間冷暖
You saw everything, heaven to hell
你說需要以自我救贖
You say you need a self redemption
來修復那折損的翅膀
to mend the broken wings
淹沒於黑暗中 已無處可去
Drowning in the dark,no place to be
但有我在你身邊
But I am by your side
你並非孤身一人
You're not alone
待陽光散落 你將不會消逝
Daylight, shed a light so you won't disappear
我知道你的歸宿所在 你悲傷的心由我來拯救
Cause I know where you belong, save your saddened heart
雖然過往去是些令人怒吼之事 但我們仍沒有放棄堅持
With a flashback, screaming out but still we're holding on
等待黎明破曉 一切都將重新開始
Waiting for the break of dawn for a new day to begin
陽光啊 陽光
Daylight, daylight
請您再多駐足片刻吧
Stay a little while longer
翻譯：爺單推愛梅斯  校對\特效：得翛  繁化：繁化姬  壓製：戀夏
本字幕由霜庭雲花Sub&森之屋動畫組製作  請遵循CC BY-NC-ND4.0使用
森之屋線上觀看：senfun.net
霜庭雲花Sub招新：STYHSub@outlook.jp
背叛  .
嘛 事情就是這樣了 雫
とまあ　こういうことだよ　雫
到底是怎麼了
どういう…　ことよ
你還是不懂嗎
分からないかなあ？
我啊
僕はね
一直想得到光輝
ずっと　光輝君が欲しかったんだ
所以為了實現願望做了該做的而已
だから　そのために　必要なことをしただけだよ
如果你喜歡光輝的話
光輝が好きなら
直接和他告白不就好了嗎
告白でもすればよかったでしょ？
這樣不行啦 不行不行
ダメだよ　ダメ　ダメ
向他告白是不行的
告白なんてダメ
因為光輝同學很溫柔 不會放棄任何人
光輝君は優しいから　特別を作れないんだ
就算周遭都是些毫無價值的垃圾
周りに何の価値もない　ゴミしかいなくても
他也會因為太溫柔無法置之不理
優しすぎて放っておけないんだ
為了讓光輝同學成為我的東西
僕だけの光輝君にするためには
我必須努力將垃圾掃除掉才行
僕が頑張って　ゴミを掃除しないとね
能來到異世界真的是太好了
異世界に来られて　よかったよ
因為在日本 要清除垃圾實在不是件容易的事
日本じゃ　ゴミを掃除するのは　本当大変だからね
當然
もちろん
我是絕對不會同意回去日本的
日本に帰るなんて　絶対に認めない
光輝同學會和我留在這世界
光輝君は　この世界で僕と2人
我們兩個將永遠在這裡生活
ずっとずっと　一緒に暮らすんだから
惠裡
恵里
所以他們這不對勁的樣子是
彼らの様子が　おかしいのは…
當然是因為我用了降靈術啊
もっちろん降霊術だよ
大家早就死翹翹了
もうとっくに　みんな　死んでます
你騙人
ウソよ
是降靈術的話
降霊術じゃ
他們應該不可能有辦法答話的
受け答えなんて　できるはずない！
關於這點嘛
そこは　ほら
因為我的天職是降靈術師
僕　天職　降霊術師だし
我將生前的記憶和思考模式附加在一般的降靈術中
通常の降霊術に　生前の記憶と　思考パターンを付加して
才讓他們能進行一定程度的對答的
それなりに　受け答えができるようにしたんだよ
怎麼會…
そんな…
這是我自創的降靈術
僕流オリジナル降霊術
應該叫做「縛魂」吧
「縛魂」ってところかな？
話雖然這麼說
とはいっても
但只能趁剛死的時候 一個個地使用
死亡直後に　1人ずつにしか使えないのは
這點實在是有點麻煩呢
少し面倒だけどね
我不會讓大家的死就此白費的
みんなの死は無だにしないからね
一定會好好重新利用你們的
ちゃんと再利用してあげるから
快住手 惠裡
やめるんだ　恵里
你要是敢這麼做 我…
そんなことをすれば　俺は…
你一定不會原諒我？
僕を許さない？
我就知道你會這麼說
そう言うと思ったよ
因為光輝同學很溫柔啊
光輝君は優しいから
我也會對光輝同學施展「縛魂」
光輝君も　ちゃんと「縛魂」して
讓你變成只屬於我的光輝
僕だけの光輝君に　してあげるからね
眼中不會再有別人
他の誰も見ない
永遠只會注視著我
僕だけを見つめて
會說我想聽的話  只屬於我的光輝同學
僕の望んだとおりの言葉をくれる　僕だけの光輝君
只是想像我就已經快受不了了
想像するだけで　どうにかなってしまいそうだよ
這是假的
ウソだ
這一定是假的！
ウソだよ！
惠裡裡 惠裡 怎麼可能會做這種事
エリリンが…　恵里が　こんなことするわけない！
不 不要
や…　やめ…
等一下！
よせ！
住手啊！
やめろ！
禮一！
礼一！
可惡 中村 你這傢伙
クソッ　中村　てめえ！
痛苦嗎  不甘心嗎
苦しい？　悔しい？
讓我聽聽你的美妙悲鳴吧
素敵な悲鳴を聞かせてよ
抵抗吧 掙扎吧 詛咒我吧
足掻いて　悶えて　呪ってみろよ
即使如此你也將成為我的人偶
それでも　お前は僕の人形
愚蠢滑稽的玩具
滑稽なおもちゃ
為一切的死亡獻上祝福
すべての死に祝福を
對悲哀的靈魂致以嘲笑
哀れな魂に嘲笑を
「縛魂」
好了
はい
一隻人偶就做好了
お人形1体でき上がり
惠 惠裡 為什麼
え…　恵里　なんで…
鈴 我要謝謝你
ねえ　鈴　ありがとね
不管是在日本還是在這裡
日本でも　こっちでも
為了待在光輝同學的身邊
光輝君のそばにいるために
你真的是太好用了呢
君は　とっても便利だったよ
我原本可是很頭痛的
参るよね
能和光輝同學在一起的只有雫和香織而已
光輝君のそばにいるのは　雫と香織って空気が　蔓延しちゃってさあ
在日本時我沒有任何力量
向こうじゃ　何の力もなかったから
要設計她們自取滅亡可太費時間了
はめたり自滅させるのは　時間が　かかるんだよ
就這點來說
その点
鈴的存在可真是幫大忙了
鈴の存在は　ありがたかったよ
因為你總是傻呼呼的
バカ丸出しで
不管做什麼總是掛著傻乎乎的笑容
何しても　微笑ましく思ってもらえるもんね
怎  怎麼會
そ…　そんな…
“谷口鈴的好朋友”這個立場 真的相當便利好用呢
「谷口鈴の親友」っていう　ポジションは　ホント便利だったよ
所以我得感謝你
だから　ありがと
惠裡 你實在是
恵里！　あなたは
生氣了啊
怒ってるね？
雫的這個表情真的很不錯哦
雫の　その表情　すごくいいよ
我啊
僕ね
最討厭你了
君のこと大っ嫌いだったんだ
所以呢
だからね
我要特別賦予你一項美好的使命
君には特別に　とってもすてきな役目をあげる
使命？
役目？
你想想
ねえ
香織被久違的好朋友殺害時
久しぶりに　再会した親友に殺される香織って
她會露出什麼樣的表情呢
どんな顔するのかな？
開什麼玩…
ふ…　ふざ…
痛苦嗎 很痛嗎
苦しい？　痛い？
我是個溫柔的人
僕は優しいからね
我現在就讓你解脫吧
今すぐ　楽にしてあげる
住手 快住手啊
やめろ！　やめてくれ
惠裡
恵里
再見了 雫
じゃあね　雫
和你的朋友的遊戲 真的讓我想吐
君とのお友達ごっこは　ヘドが出そうだったよ
對不起 香織
ごめんなさい　香織
「縛煌鎖」
小雫 等著我
雫ちゃん　待ってて
馬上就來救你
すぐに助けるから
香 香織
か…　香織…
來自那純淨無垢之領域
清浄なる領域により
萬象之母即將予以祝福
万象の母が祝福する
追求者 仰望天空吧
求める者よ　天を仰げ
注視烏雲盡頭的光芒吧
暗雲の果てに光を見よ
其乃是祂背負的
其は彼の者が
你們是真的
君たちはホントに
帶來救贖的背光
背負いし救済の後光
總是來破壞我的好事
僕の邪魔ばかりするねえ！
獻上祈禱 接受這一切吧
祈りを捧げ　受け入れよ
各位 你們到底怎麼了
皆さん　一体どうしたのですか
快清醒過來 惠裡
正気に戻って　恵里
這到底是怎麼回事
これは　どういうことです？
白崎 莉莉安娜公主
白崎　リリアーナ姫
你們沒事吧
無事か
檜山先生 你才是
檜山さん？あなたこそ
怎麼會傷得這麼重
そんなひどいケガで
不行！
ダメよ！
香織！
香織ー！
我終於把你弄到手了
やっと手に入れた
比起南雲那小子 果然還是我更好吧
やっぱり　南雲なんかより　俺のほうがいいよな？
沒錯吧 香織
そうだよな？　香織
你們這些人
お前ら！
聖母 於此…
ここに聖母は…
露出微笑
微笑む
聖…典…
我也不會 輕言放棄的
わたしも…　諦め…ないよ
始同學
ハジメ君…
別想得逞
させるかよ
你們這些人
お前ら
我絕不會饒恕！
絶対に許さない！
抓住他
拘束しろ
別礙事
邪魔だ
「天翔閃」
玉井 園部
玉井　園部
玉井
拜託別砍到我的手哦
お願いだから　手　斬らないでよ
誰會犯那種失誤啊
そんなヘマするか
鈴 快展開結界
鈴　結界だ
保護那些傢伙
あいつらを守れ
對不起
ご…　ごめんなさい
這也難怪了
無理もねえか
該死的
クソッタレ
努力撐住 坂上
踏ん張れ　坂上
我們不擋下攻勢的話
俺たちが抑えなければ
光靠玉井他們幾個 會被敵人壓制住的
玉井たちだけでは　敵に押し切られるぞ
走開 快走開
どいて　どいてよ
香織
「天翔斬」
「天翔閃」
惠裡 檜山
恵里　檜山
怎 怎麼會
そ…　そんな…
到此為止了 光輝同學
そこまでだよ　光輝君
光輝
你為什麼對我拔劍相向
なぜ俺に剣を向ける
我可沒教過你做這種事
俺は　こんなこと　教えてないぞ
梅爾德先生 我…
メ…　メルドさん　俺は…
不可以聽他的話
聞いてはダメよ
梅爾德先生 對不起
メルドさん　すみません
救救我 光輝
助けてくれ　光輝
怎麼了
な…　何なんだ
我的身體
か…　体が…
終於奏效了啊
やっと効いてきたんだねえ
那可是很強烈的劇毒呢
結構　強力な毒なんだけど
既然王子的吻能喚醒公主
王子様が　お姫様をキスで起こすなら
公主用吻讓王子陷入沉眠 使他成為自己的東西
お姫様が　王子様をキスで眠りに誘い　自分のものに
這種展開也是可以的吧
なんて展開も　ありだよね？
惠裡 你…
え…　恵里　お前…
那不是致命性的毒藥 放心吧
致死性のものじゃないから安心して
我會好好親手殺死光輝同學的
光輝君は　ちゃんと　僕の手で殺してあげるから
是那個時候…
あの時…
你再等我一下吧 光輝同學
もうちょっと待っててね　光輝君
快點住手 惠裡
やめなさい　恵里
痛苦嗎  不甘心嗎
苦しい？　悔しい？
讓我聽聽你的美妙悲鳴吧
素敵な悲鳴を聞かせてよ
住手  住手啊
やめて！やめろ！
抵抗吧 掙扎吧 詛咒我吧
足掻いて　悶えて　呪ってみろよ
住手  快住手
やめろ！やめろ！
即使如此你也將成為我的人偶
それでも　お前は僕の人形
不要啊 惠裡
やめて！恵里！
愚蠢滑稽的玩具
滑稽なおもちゃ
為一切的死亡獻上祝福
すべての死に祝福を
對悲哀的靈魂致以嘲笑
哀れな魂に嘲笑を
現在到底是什麼狀況
一体　どうなってやがる
緹奧 老師
ティオ　先生
拜託你們了
頼む
交給妾身吧
任せよ
白 白崎同學
し…　白崎さん
天輪此刻尚未轉動
天輪　いまだ回らず
此靈魂儘管失去了容器
器失えど　この魂
仍於現世徬徨而未穿越死門
現世に惑いて　死門をくぐらず
沒用的
ムダだよ
她早就已經死了
もう死んじゃってるし
ならば狭間の世にて　生誕の門を開き
那麼 就在夾縫中打開誕生之門
只要不再和我作對的話
ねえ　僕と敵対しないなら
消除死念 讓靈魂重新綻放
死念を祓い綻ぶ魂を　結び直さん
我可以用魔法讓香織復活的
魔法で香織を生き返らせてあげる
怎麼樣的 我的提案
どうかな　僕の提案？
等等 你等一下 南雲
待って　待つんだ　南雲
你看看周圍的那些人
ほら　周りの人たちを見て？
你不覺得他們和生前沒什麼兩樣嗎
生きてるのと変わらないと　思わない？
人都死了那也沒辦法了
死んでしまったものは　仕方がないんだし
至少她能變得像他們一樣吧
せめて　彼らのようにしたいと思うよね？
而且
しかも
你還可以對香織隨心所欲哦
香織を　好きなようにできるんだよ？
所以 你是絕對需要我的
それには　僕が絶対に必要で…
你太大意啦
油断大敵
動手
やれ
你也是嗎 太遺憾了
あんたもか　残念だ
拜託你了
頼む
交給我吧
任せな
大家 趴下！
不好！快趴下！
みんな　伏せて！
やべえ！　伏せろー
所以
で？
你懂什…
お前に…
你的心情以及動機
てめえの気持ちだの動機だの
這種無聊的事我一點都不想聽
そんな　くだらないことを　聞く気はないんだよ
沒其他想說的話
もう何もないなら
就去死吧
死ね
南雲
南雲ー
吵死了
うるせえよ
都怪你
お前…
要是沒有你的話
お前ざえいなきゃ
香織就是我的…
香織は　俺の…
都是你的錯
お前のせいでえ
別隨便把鍋甩給別人
人のせいにするな
你的墮落是你咎由自取
お前が堕ちたのは　お前のせいだ
不願背負任何責任的你
自分で何かを　背負うことがない　お前は
是條徹頭徹尾的敗犬
生粋の負け犬だ
我要殺了你
殺じてやるう
我絕對不會放過你
絶対に　お前だけは
你就試試能不能活下來吧
生き残れるか　試してみな
救救我
助けてくれえ
主人
ご主人様よ
總算是把魂魄固定住了
どうにか　魂魄の固定までは　できたのじゃ
但接下來得花費很多時間
しかし　これ以上は時間がかかる
可以的話希望能借助月的力量
できれば　ユエの力が欲しいところじゃ
這樣撐不了太久的
いつまでも　もたんぞ
投降吧
降伏しろ
難道你不顧同胞的命了嗎
同胞の命が惜しくないのか
在城牆外有十萬隻
外壁の外には10万
空間之門的另一頭 更有上百萬隻魔物在待命
ゲートの向こうには　100万の魔物が控えている
不管你們再怎麼有本事
お前たちが　いくら強くとも
也沒辦法在戰鬥時守護住一切
すべてを守りながら　戦い続けることはできまい
我何時說過是王國和這些傢伙的同伴了
俺がいつ　王国やら　こいつらの味方だなんて言った？
你想打仗的話那就請便吧
戦争したきゃ勝手にやってろ
但是
ただし
如果你敢妨礙我
俺の邪魔をするなら
我就會像這樣把你們全部消滅
このとおり　すべて消し飛ばす
滾吧
失せろ
這份恥辱他日定會奉還
この屈辱は　必ずはらす
你給我等著
貴様だけは
我向吾等的神發誓 一定會將你消滅
我が神の名に懸けて　必ず滅ぼす
始 那個醜男呢
ハジメ　あのブ男は？
始先生 那個垃圾混蛋呢
ハジメさん　あのゴミ野郎は？
始
ハジメ
發生什麼事了嗎
何があったんですか
南雲同學
南雲君
香織 香織她
香織が…　香織を…
我該怎麼辦…
私　どうすれば…
希雅 香織就拜託你了
シア　香織を頼む
香織小姐
香織さん
緹奧 你為月她們帶路
ティオ　ユエたちを案内してやってくれ
希望老師也能一起幫忙
先生も協力してほしい
知道了
承知した
各位 準備前往山頂吧
皆　山頂へ行くぞ
跟著妾身
ついてまいれ
小愛老師
愛ちゃん先生
這裡就交給我
ここは私に任せて
小愛老師快去救香織吧
愛ちゃん先生は香織を
我明白了
分かりました
園部同學 萬事拜託了
園部さん　どうかお願いします
八重樫
別沮喪了 相信我們好好在這等著吧
折れるな　俺たちを信じて　待っていてくれ
我絕對會讓你 再次見到香織的
必ずもう一度　香織に会わせてやる
南雲同學
南雲君
八重樫這樣下去的話
八重樫がこんなじゃ
以後該由誰來搞定那些麻煩事呢
今後　誰が面倒を背負ってくれるっていうんだ？
我可以… 相信你的吧
信じて…　いいのよね？
一直期待著的一切 卻全化為泡影
全
部
期
待
し
て
み
た
幻
だ
った
想要去相信 想要去依靠
信
じ
た
か
った
す
が
り
た
か
った
身體深處的空虛 形成線型的空洞
体
の
奥底
に
空いた
な
す
線
状
の
穴
不單單是我 你又怎麼樣呢
僕
だ
け
じゃ
な
く
君
に
も
なん
だ
ね
已經不再期待能夠被原諒
許
さ
れ
る
こ
と
な
ど
も
う
望ん
じゃ
い
ない
緊緊懷抱著仍是模糊的影子
抱き
寄
せ
て
も
め
た
わ
か
ら
な
い
シ
ル
エ
ット
這也許是讓他們不受傷害的代價
た
め
ら
い
も
な
く
傷付け
た
代
償
が
你的雙眸在我不經意間漸行漸遠
君
の
双
眸
は
揺
れ
た
僕
を
離
れ
た
為何要這麼殘酷的質問我的抉擇
ど
ち
ら
が
欲
し
い
か
なん
て
残
酷
な
問
い
神明究竟還要給我們多少的試煉
神
様
は
何
度
僕
ら
に
投
げ
か
け
る
我身後的空洞在經歷無數旅途後
道
を
違
え
ぬ
度
に
僕
の
後
ろ
に
穴
が
空
く
伸出了一道黑影
伸
び
た
一
本
の
影
靠這誰都可以獲得的小小碎片
誰
も
が
手
に
し
得
る
小
さ
な
欠
片
で
你又可以做什麼呢
何
が
で
き
る
為何要這麼殘酷的質問我的抉擇
ど
ち
ら
が
欲
し
い
か
な
ん
て
残
酷
な
問
い
神明究竟要給我們多少的試煉
神
様
は
何
度
僕
ら
に
投
げ
か
け
る
下一回“新的旅程”
次回「新たな旅立ち」
0新的旅程00